課程錄影：http://lms.taichung.iii.org.tw:8080/MFEE/
帳號 wgpduser
密碼 Iii23265860
* 本業務為中心額外提供學員複習的工具，並不屬於課程內含之服務
* 課程錄影並非用於取代正課，同學仍應依規定出席課程，且錄影檔案有可能發生損壞
* 請尊重智慧財產權，請勿進行任何複製、翻拍、轉錄等侵權行為，一經發現本中心將立即停止本項業務
* 觀看時需使用IE，原限制觀看地點限中心範圍，疫情期間為協助學員學習特別開放遠距，恢復正式上課後將調整回限制觀看地點限中心範圍觀看


雅婷老師_網站內容表單
https://docs.google.com/spreadsheets/d/131nii43x7e1GYywGd0kMIOuiCrlZQq5N8NYn-SaKoVg/edit#gid=0

-------------------------------
動機:在世界的許多角落，有很多的毛浪浪們，牠們滿身瘡痍、無家可歸，但只要有人願意分 給牠們一點愛，
這些浪浪就會脫胎換骨，變成人們最貼心的毛小孩。

宗旨: 提供免費交流平台 進行流浪動物相關認養與協尋

功能簡介:
1. 會員功能:註冊/登入以及修改會員資料內容
2. 查詢系統:根據狀況對已發佈的內容進行搜尋
3. 追蹤管理: 對使用者有發佈或是追蹤內容進行個人化頁面追蹤
4. 新增相關遺失認養協尋: 針對會員使用者進行相關個案的新增與修改
5. 討論留言功能:透過第三方系統可於網站裡面留言討論
